# mappminder
 # Monitoramento Urbano

O projeto Monitoramento Urbano é uma aplicação web que permite aos usuários visualizar um mapa da cidade de São Paulo e aplicar zoom em áreas específicas. O mapa é um arquivo SVG que é carregado na página e pode ser ampliado ou reduzido usando os botões "Zoom In" e "Zoom Out".

## Pré-requisitos

Para executar o projeto, você precisará ter o Node.js e o npm instalados em sua máquina.

## Instalação

Para instalar o projeto, clone o repositório do GitHub e execute o seguinte comando:

```
npm install
```

## Como executar

Para executar o projeto, execute o seguinte comando:

```
npm start
```

Isso iniciará o servidor de desenvolvimento e abrirá o navegador na página inicial do aplicativo.

## Estrutura do projeto

O projeto é estruturado em três arquivos principais:

* `App.js`: Este arquivo contém o código principal do aplicativo. Ele importa os componentes necessários e define a rota para a página inicial.
* `Mapa_sp.svg`: Este arquivo contém o mapa da cidade de São Paulo.
* `style.css`: Este arquivo contém os estilos CSS do aplicativo.

## Como usar

Para usar o aplicativo, basta abrir o navegador e acessar a página inicial. Você verá um mapa da cidade de São Paulo. Você pode aplicar zoom em áreas específicas usando os botões "Zoom In" e "Zoom Out".

## Contribuindo

Se você quiser contribuir para o projeto, sinta-se à vontade para enviar um pull request.

## Licença

O projeto é licenciado sob a licença MIT.

Generated by [BlackboxAI](https://www.blackbox.ai)
